좋아..
하는 걸지도 몰라..
나랑 짜자. 칸자시
내 기체 데이터. 도움이 됐지?
전부.. 언니가!
きっと會えるよ
분명 만날 수 있어
笑顔と淚を抱いて
미소와 눈물을 함께 품고서
君と一緖に
당신과 함께라면
타이틀 : 인피니트 스트라토스
원작 : 유미즈루 이즈루
원화&메카닉 디자인 : 오키우라, CHOCO
자막제작 : 츠카사
明日の空は何色に變わるかな
내일의 하늘은 무슨 색으로 바뀔까?
自分の力で輝かせてゆこう
자신의 힘으로 반짝이게 해보자
知らないことだからドキドキするね
알 수 없는 일이 있으니까 두근거리네
試したいもっと限界は決めなくていい
시험하고 싶은 건 한계를 정하지 않아도 돼
氣付いて. 風の聲が敎える
알차차려줘. 바람의 목소리가 알려주잖아
進もう
나아가보자
次の物語へと
다음 이야기 속으로
羽ばたいて!!
날아올라가라!!
[오프닝 : True Blue Traveler]
[가 수 : 쿠리바야시 미나미]
羽ばたいて!!
날아올라가라!!
[오프닝 : True Blue Traveler]
[가 수 : 쿠리바야시 미나미]
負けそうでも逃げたりしない
질 것 같아도 도망치지 않아
君と刻む時を
당신과 새기는 시간을
信じてゆこう
믿고서 걸어가보자
光まで
빛 마저도
笑顔と淚を抱いて
미소와 눈물을 함께 품고서
大切な人守るために
소중한 사람을 지키기 위해서
强くなれ!
강해지거라!
INFINITE STRATOSE
인피니트 스트라토스
INFINITE STRATOSE 2
인피니트 스트라토스 2
자막제공 : 츠카사의 현실도피공간
주소 : http://blog.naver.com/wjsdudrb227
[25번째 자막입니다. 오늘 원작 8권이 나왔습니다! 덕무라를 까면서 읽자!]
- 영웅의 조건 -
어라?
없잖아
태그매치 토너먼트
개최식
안뇽~ 여러분
오늘은 '전용기 소유자들의 태그매치 토너먼트'를 시작하는 날입니다!
출전하는 학생들은 날마다 훈련을..
여기에도 없어
칸자시. 어디에 간 거야?
[전용기를 갖고 있지 않는 학생들에게 시합은 엄청난 공부가 될 겁니다]
[확실히 봐주세요]
내 기체 데이터. 도움이 됐지?
너는 아무것도 하지 않아도 돼
내가 전부 해줄 테니까
나.. 난..
나도!
무능한 채 있어라
싫어!
싫어!!!!!
난...
그 사람한테는 못 이겨
이길 수 있을리가 없어
어쨌든 가야 돼
오늘만큼은...
그럼 즐거운 시간이 되는 바람으로 개최인사를 하겠습니다
뭐, 딱딱한 건 이 정도로 끝내고
기다리던 대전표를 발표하겠습니다!
[덕무라&사라시키 칸자시 VS 시노노노 호키, 사라시키 타네타시]
칸자시!
혹시 먼저 피트에 간 건가?
[비상사태발생]
뭐야?
오리무라 선생님!
습격이예요!!
이 녀석은?!
이전에 나타났던 무인기와 같은 거..
아니, 발전형으로 보입니다
숫자는?
5 대입니다
각 아레나의 피트에 출현했습니다
대기 중이였던 전용기 소유 학생들을 공격하고 있습니다!
젠장..
너무 빨리 왔어
네?
교사들은 학생들의 피난을 우선으로
전투교사들은 전원 돌입준비하라!
라져!
좆맹이들이 발버둥치는 구만..
하지만..
얕보지 말라고
[무인기/골렘 3]
[장비:초고밀도 열선]
[甲裝-牙 "參"/쉔롱]
[장비:용포]
[장비:가변 실드 유닛]
뭐야. 이 녀석!!
링 씨! 숙여요!
[BT-01/블루 티어즈]
[장비:스타라이트 MK-3]
[장비:라이플 비트]
[장비:초고밀도 열선]
[장비:거대 블레이드]
[Sr.01/슈바르체어 레겐]
[장비:플라즈마 소드]
라우라! 숙여!
[장비:물리 실드]
샤.. 샤를로트!
뭐야?
뭐냐고!
싫어
도와줘!
누가..
오리무라 군!!
[XX-01/뱌쿠시키]
칸자시. 무사해?
오리무라 군!
IS를 기동시켜!
휘말리고 말아!
아! .. 네!
[강화외장 98식/우치가네 니시키]
오리무라 군!
이 녀석...!
한 방 하나가.. 무거워!
난...
난..!
함께..!
함께 싸울거야!
[장비:유메우츠츠]
밖으로 끌어낸 뒤, 거리륻 두자!
[XX-02/아카츠바키]
[rmf-c_01/미스테리어스 레이디]
잡았다!
[장비:4연장 게틀링건 내장랜서 - 창류선]
뭐 이렇게 단단해!
호키 쨩!
등 쪽 전개 장갑을 최대출력!
날 밀어줘!
네.. 네!
[장비:전신 전개 장갑]
타테나시 씨!
지금이야!
타테나시 씨!!
이대로 무인기의 장갑판을 뚫을 거야!
하지만..!
됐으니까 어서 해!
이거라도 먹어라!!
[장비:창류선 내장 게틀링건]
아직이야!
언니의 비장의 수단은..
지금부터야!
장갑이!
호키 쨩..
전부... 방어로 돌려...!!
휘말릴거야!
하.. 하지만!
언니는 ...
언니는 불사신이라고
[장비:미스틀틴의 창]
미스테리어스 레이디의 최대화력을..
받아보라구!
[장비:미스틀틴의 창]
아... 안돼!!!
미스틀틴의 창!
발도오오오옹!!!
뭐지?
설마.. 호키 일행이!
위험해!!
여기는 내가 맡을게!
칸자시!
오리무라 군은 저쪽 게이트의 상황을 확인해 줘!
알았어
여기는 못 지나가
적 IS의 완부에서 '미지의 에너지' 방출을 확인했습니다
실드 전개의 방해가 발생되고 있습니다!
'절대 방어'가 무효화되고 있어요!
[절대 방어:파일럿 주위를 두른 에너지 배리어]
'대 IS용' IS인가..
오리무라 군
INFINITE STRATOSE 2
인피니트 스트라토스 2
거.. 거짓말이야..
안돼!!!!
잘도..
잘도!.
잘도!!
잘도!!!
[장비:하전입자포 - 순라이]
용서 못 ..
용서 못 해!!
코어!
저거 박살내면!
이.. 이치카!
이치카!!
그.. 그만해!
이젠 틀렸어
역시 무리...였어
나.. 따위가..
이치카..
미안해
도움이 되지 못해서..
쓸모 없어서..
태어나서..
미안해
영웅 따위..
이 세상에 ...
이 세상에 없어
언...니?
언니!!
언니!
그런 말 듣는 건..
몇 년만이지?
어째서..?
이런..
이젠 무리라고
무리가 아냐
무리라고!
이 세상에 영웅따위..
없다고!
없지
완전무결의 영웅이란..
없어
이치카!
영웅이라는 녀석들은..
울지도 않고 웃지도 않으니까
난 인간이야
울고 웃기도 하지
질 때도 있지
하지만 포기하지 않아
도망치지 않고 싸울 수 있는..
인간이니까
무리야
죽는게 무섭지 않아?
그야 무섭지
하지만 도망치면..
더 이상 나로 돌아오지 못할 것 같아서 말야
난...
난..!
비겁한 사람이야!
괜찮잖아
약해도..
더러워도..
비겁해도..
꼴사나워도..
인간이니까
언..니
그러니까. 칸자시 쨩
약함도, 적은 기량도
받아드리렴
받아들이면 일어설 수 있어
왜냐하면
인간 ...
인간이니까?
그래
그리고..
나의 자랑스러운 여동생인데
응!
다녀올게. 언니
[장비:아쿠아 크리스탈]
이거.. 부적이야
보탬으로 써..
[장비:아쿠아 크리스탈]
아쿠아 크리스탈?
힘내라. ...
힘내라. 1학년
이치카! 무사해?
[이치카!]
호키?
[이치카. '영락백야'는?]
안돼.. 에너지가 이제 없어
그렇다면 '현란무답'으로!
시간만 벌 수 있다면..
내가 시간을 벌게!
칸자시!
[망설일 틈은 없어!]
이치카!
손을 뻗어!
[원 오브 어빌리티:현란무답 - 능력:자신의 에너지를 회복하는 것과 자신의 에너지를 나눠줄 수 있다.]
우치가네 니시키
메뉴얼 유도 시스템. 기동!
야마아라시의 탄도 미사일 수는 48개
모두 기동. 메뉴얼 제어 개시!
힘을 빌려줘
우치가네 니시키!!!
[장비:야마아라시]
[장비:에너지 열선 - 실드비트]
아직도 오는 거야!
아카츠바키!
보여줘라
너의 힘을!!
[출력 가변 블래스터 라이플/우가치]
알아듣지 못할 설명은 필요없어!!
왼팔. 받아 가마!
맡길게!!
칸자시!
듣지 않는거야?!
부적의 차례네!
[장비:쌍월아천]
세실리아
[장비:그레이 스케일]
아! 언니!
칸자시 쨩!
움직이면 안돼!
상처부위가 벌어져!
이렇게 칸자시 쨩하고 이야기한게..
몇 년만일까..
이치카 군 덕분인가?
어째서 부탁했던걸까?
그에게... 응석부리고 싶었던 걸까..?
언니?
아...! 왜..?
왜 그래?
얼굴 빨개..
석양때문이겠지
그래?
언니. 저기 있잖아..
응?
지.. 지금까지 미안해
난... 못 난 여동생이니까..
그렇지 않아
넌... 내 소중한 여동생이야
굉장히 강한..
내 여동생
언니!
역시 무인기 발전형이네요
코어는 미등록되어 있으며
회수한 코어는 2개입니다
정부에는 모두 파괴했다고 전해라
하지만..!
그렇게 되면 학원을 위험에 놓이게 하잖아요!
야 인마. 날 뭘로 보냐?
학원쯤이야 내가 지켜보겠어
목숨을 걸고서..
괘.. 괜찮아
제대로 말하지 않으면..
내.. 마음을..!
어? 칸자시
무슨 일이야?
저기...
이치카... 이. 이거..
뭔데?
애니?
저기.. 괜찮다면...
오! 이거 오랜만이다!
옛날에 본 적 있어
좋아하구나
응..
좋아해..
그렇구나
어..
엄청 좋아해!
말했다!
이치카를 좋아한다고
괜찮겠지?
이상한 말... 안 했겠지?
애니?
좋아하구나
응. 좋아해..
이거.. 설마..?
애니메이션을 좋아한다고 말한 걸로 들리잖아!
高くもっと BEAUTIFUL SKY
높이 올라라! BEAUTIFUL SKY
透き通る眼差しで
눈부시는 햇살을 향해서
守りたい輝きが 今日も
지키고 싶어. 반짝이는 오늘도
力になるよ
힘이 될 거야
원작 : 유미즈루 이즈루
원화&메카닉디자인 : 오키우라, CHOCO
제작 : 8bit
騈んだ風に君を感じる
스치는 바람에 너를 느끼고 있어
存在が嬉しい
존재하는 것이 너무 기뻐
深呼吸して
심호흡을 하고
見上げる空は
바라보는 하늘은
每日違う顔なんだ
매일 다른 얼굴을 하고 있어
どこまでも行けるね
어디까지나 갈 수 있어
描いてくここから
여기서부터 그려갈거야
昨日より强い 自分でいたい
어제보다 강한 나로 있고 싶어
いつでも
언제까지나
[엔딩 : BEAUTIFUL SKY]
[가수 : 히로인 일동]
いつでも
언제까지나
[엔딩 : BEAUTIFUL SKY]
[가수 : 히로인 일동]
高くもっと BEAUTIFUL SKY
좀 더 높이 날아! BEAUTIFUL SKY
透き通る眼差しに
눈부시는 햇살을 향해서
この瞬間を燒き付けていく
이 순간을 새기며 나아가자
光るもっと! BEAUTIFUL SKY
좀 더 빛나라! BEAUTIFUL SKY
翼ごと抱きしめて
커다란 날개를 함께 품고서
守りたい輝きが 今日も
지키고 싶어. 반짝이는 오늘도
力をくれる
힘을 주네
자막제작 : 츠카사
맛좋고 맛있어~
건강에도 좋아~
칸자시 자작 야식 라면!
소금맛, 된장맛, 간장맛!
헉! 오리무라 선생님!
보셨죠?
다음 이야기
인피니트 스트라토스 2
- 요리의 마음가짐 -
자막제공 : 츠카사의 현실도피공간
주소 : http://blog.naver.com/wjsdudrb227
[25번째 자막입니다! 칸자시도 좋네~ =ㅅ=♡]